opinionsbildare uttrycker explicita
önskningar om våld riktat mot en dera
presidentkandidat Somliga kommer att
Anse dessa kriterier vara olämpliga att
Trumps hela gärning kanske bör betraktas
och politiska olämplighet att kalla
Hillary Clinton för Crooked Hillary och
skandera lock her up är förvisso både
plumpt och ovärdigt men det är inte
våldsförhärligande. Att kalla Biden för
sleepy Joe är elakt men inte ens
kamp mellan gott och ont istället för
att diskutera sakfrågor är nämligen en
avsiktlig demokratisk valstrategi som
utvecklats av valstrategi Alexandro
verdin verdin ledde valkampanjen han